Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф...
Ааааааааааааааа! Ах...
Не істеп жатырсың... мен?
♪~
~♪
Ей, орындыққа отырыңдар, құқық бұзушылар.
Мен профессор Саотоменің атынан қатысуға келдім.
Жарайды, орныңа отыр.
...Ол маған бағытталған! Мұғалім, қараңдар!
Маған олай қарасаң да, профессор, мен мүлде қорықпаймын!
Сабаққа қатысу қабылданады! Абе!
Сәлем Әбе! Бұл сенсің, Әбе.
Міне, Абэ Абэ! Абе! Абе!
Ах! (Саотоме) Міне кеттік!
Қарғыс атсын!
Не болды!? Саотоме мырза
Ога, қарғыс атсын!
Иә? Не! (Bell-bo) Жоқ?
Бұл не?
Саотоме мырза сыныпта (Саотоме) Ан!?
Уф! Аа... сабақ кезінде... бірақ...
Ахахаха! Садохара мырза, алаңдамай жалғастырыңыз.
Қарғыс атсын
Ах... Иә.
Хахахаха... (Ога) Ей, жібер!
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба? (Фуруичи) О, Ога!
Доктор Садохара, кешіріңіз, бірақ менің ішім ауырып тұрды.
Мен сауықтыру бөлмесіне бара жатырмын (Садохара) Ух...
Иә!? Блэкбелл-бо кетті!?
Ақымақ қатты дауыс
Мен мұнда әдеттегідей шоги ойнадым...
Мен сабақтан келсем, ол жоқ екен.
Не? Бұл баланы тастап кету ме?
Оған көмектесу мүмкін емес! Саған қарағанда -
Мен баланы сабаққа апара алмаймын.
Нәресте және сынып...
Не істеп жатырсың, бейбақ? (Саотоме) Сынып, қарғыс атсын.
Шынымды айтсам, екеуінің де айырмашылығы жоқ.
Бұл үлкен мәселе емес пе? Bell-бодан айырмашылығы...
15 метр жерде болсаң да жылай алмайсың.
Ол ақырында шығады (Саотоме)!
Ал... біріншіден, сол Блэкбелл-бо...
Неліктен осында екеніңізді түсінбеймін...
Уф... Қарғыс атсын (Фуруичи) Уф Уау.
Ол шірік болса да, ол бәрібір осы Белл Баланың көшірмесі.
Жындар әлемі патшасының мұрагерінің көшірмесі болу деген нені білдіреді?
Жіберсем, болды... Ерм, қысқасы...
Не... Иә? Не болады?
Бұған сенімді болыңыз.
Не болса да...
Мен сені бұлай қалдыра алмаймын, қарғыс атсын.
Мен осы жерде кеңесуім керек... (Ога) О, жоқ.
Эй (Фуруичи) Менде жағымсыз сезім бар.
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Жүр, бейбақ! (Мұғалімдер) О!
А, жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Қарғыс атсын...
Сіз мені тыңдайсыз ба? (Ога/Фуруичи) В...
А? Ах! Яхьяхия!
Хмм...
Химекава отбасы... Муромачи кезеңіне жатады.
Тарихы тереңде жатқан беделді отбасы
Химекава отбасы айлакерлікке маманданған және сахнаның артындағы тарихты басқарады.
Бірақ сол кездегі билік басындағыларға...
Шырша, үлпілдек көрінетіндігі үшін ұнатпайды.
Үй бірте-бірте еңкеюде.
Біз төмен биіктікте ұшуды жалғастыра алғанымызбен, жағдай қиындай түсті...
Мэйдзи дәуірінде, отбасы жойылып бара жатқандай көрінген кезде...
Тацуя Химекаваның арғы атасы Рюэмонның пайда болуымен...
Химекава отбасы үлкен бетбұрыс кезеңіне жетті.
Мен Ксанфты қайта тұрғызамын!
Уряаа~!
Содан бері Химекава отбасы ...
Су қолмен тары сәтті
Әмиянды оң жақтан шығарсаң, сол жақтан да әмиян шығады.
Нан жоқ болса, алтын жапырақ жеуге болады.
Мен мұны білмей тұрып, Жапониядағы ең бай адамдардың бірі болдым.
Бірақ оның артында тағдырымды өзгерткен бір кездесу болды...
Тек Химекава отбасы біледі...
Рюэмон мен Химекаваның отбасы бақытының кілті...
Бұл мүсін болды.
Мен бұл мүсінді сатып алғаннан бері мен екінші қол дүкенде кездестім...
Рюэмонның және Химекаваның отбасының байлығы өсу үстінде.
Рюэмон бұл мүсінді Лорд Беркен деп атады.
Бұл маңызды болды дегенді білдіреді.
Бірақ бір күні Белкен-сама жоғалып кетті...
Химекава отбасынан тек аңыз ғана қалды...
Бұл ұқсас... иә?
Аххх! Сол себепті-
Мен ол кезде неге олай жасадым...!
Рефлексия эссе
Мен оны әкелуге қиналсам да...
Бұл Саотоме жігіті емес пе?
Иә?
Да да! (Химекава) Ия!
Удахаа!?
О...не?
Бірінші кезекте!
Сіз оны құлыптаған жоқсыз ба?
Бұл бөлме! (Фуруичи) Дұрыс, дұрыс.
Баркер Сізді қызметкерлер бөлмесінде қамап қоясыз ба?
Мен қорқынышты адам сияқтымын!
Бұл бөлмеге кез келген адам кіре алады...
Ха, ұрлау!?
Бұл дұрыс емес, біріншіден...
Блэкбелл-боның бұл бөлмеде екенін ешкім білмейді.
Сіз міндетті түрде білесіз...
Сонда? Мен кездейсоқ кірдім -
Мен Блэкбелл-боны кездейсоқ тауып алдым...
Сіз оны кездейсоқ алып кеттіңіз бе? (Саотоме) Дұрыс, қарғыс атсын.
Түсінбедім... Әй, үйден қашып кеттің бе?
Бұл менің кінәм сияқты!
Бұл жаман емес пе? (Фуруичи) Ол нашар мұғалім.
Балалар!
Кешіріңіз, бұл аздап қатты.
Қарғыс атсын!
Сол кезде! Ол кезде мен... мен... болдым!
Белкен... Белкен
Белкен мырза Белкен мырза...
Белкен мырза... Белкен мырза Белкен мырза...
Кешіріңіздер, балалар!
Салқын... (Оқушы қыз) Ханзададай.
Менің көзім түйісті!
Жалпы айтқанда, нәрестені өзіңізбен бірге алып кетуден ештеңе істей алмайсыз.
Сіз оны өсіресіз бе? (Фуруичи) Неге мектепте бала бар...
Ақыр аяғында, өз бетімен кеттің ғой, солай ма?
Теменің нашар емделуі, т.б.
Мүмкін емес! Мен шоги кітабын сатып алдым.
Қарғыс атсын...
Жарайды, профессор, сіз әлі өз бетіңізше кетіп қалдыңыз.
Бұл әлі шешілген жоқ.
Көрген адам бар ма деп сұраймын.
Иә, мен шамамен 10 адам алғым келеді.
Егер сізге басқа нәрсе керек болса, оны сатып алыңыз.
Аа, маған қалдырыңыз, мен сұрадым.
Хмм...
Не? Әдемі?
Иә, ол қазірдің өзінде супер, супер, өте әдемі болды!
Жарқыраған, үлпілдек, тегіс...
Бірақ жақсы иіс шықты!
Қолыңызда нәресте сияқты қара нәрсе болды ма?
Ал, мен білмеймін.
Оның әдемі болғаны сонша, мен оның жүзін ғана көремін
Эй (Фуруичи) Рахмет...
Бұл өте керемет болды, солай емес пе?
Өте керемет болды, керемет болды~
Бұл біртүрлі... (Ога) А?
Өте әдемі... Жылтыр, үлпілдек және тегіс
Бірақ оның иісі жақсы... Сөз болып отырған адам...
Мен ғана бармын!
Мм... (Қоңыраулы бала) Бу...
Бірақ мен Блэкбелл-боны ұрлаған жоқпын.
Бұл таңқаларлық, тіпті барлық жанама дәлелдер мені көрсетеді.
Бірақ мен кінәлі емеспін.
Жоқ, жақсырақ, мен болдым ба? Мен болдым ба? Мен жасадым ба?
Мен өте әдемі жігітпін, мұның өзі қылмыс...
Белл-бо (қоңырау) Идаб
Күнә дегеніміз не...
Ах... аааа!
Хмм... Ах...
Хмм… аа… а…
Мм... бұл не?
Жоқ...
Иә, маған бірдеңе айтыңызшы, Саотоме мырза.
А-а-а-а-а-а, менің балам...
Менің балам!?
Ұсыныс!
Иә, қуана! (Саотоме) ше?
Саотоме мырза тағайындалғалы...
Негізінде, жасырын түрде... Бірақ жұмыс орнындағы романстарға тыйым салынады!
Мен осы уақытқа дейін өз ойларымды басуға тырыстым, бірақ...
Саотоме мырза соншалықты көп айтса...
Мен Мисако Саотомемін!
О!
Мұғалім, сіздің атыңыз Мисако ма?
Аа, жоқ... мен бұлай айтқан жоқпын, мен баланы дүниеге әкелдім...
Жақсы! Сіз бала күтіміне қатысты міндеттерге де қатысасыз ба?
Саотоме мырза күткендей... А, мен сізді енді мұғалім деп қалай атайтынымды білмеймін.
Бұл өте ресми.
Зе... Зеничиро-сан... Поп.
Бұл Зенджуро.
Уау! (Мұғалімдер қол шапалақтайды)
Саған жақсы~ Мисако, бақытты бол~!
Не істеуім керек, қарғыс атсын...
(сықырлы дыбыс)
Хасуи Кешіріңіз.
Жоқ, егер Тацуя Ботчама сұраса, не қаласаңыз.
Иә? (Хасуи) Тацуя Ботчамано-
Егер қалағаныңыз осы болса, қалағаныңызды жасаңыз. (Химекава) Иә?
Егер Тацуя Ботчаман сұраса...
････～
Менен кейінгі ең әдемі жігіт - Нацумэ-сенпай...
Бұл көңілсіз, бірақ ол жарқыраған, үлпілдек және тегіс.
Оның да иісі жақсы...
(иіскеу дыбысы)
Жаса!
(сықырлы дыбыс)
А, Ботчама (Химекава) Иә?
Шай бағанасы?
Бұл қайырлы (Химекава) О!
Иә? о!
Ботчама (Химекава) Иә?
Мен тәтті тағамдарға дайындаған шоколадты тәттілерден.
Алтын періште! Оның үстіне мен оны жеңіл тамаққа дайындадым.
Горигори-кун да дұрыс айтты.
О! (Ұялы телефон қоңырау үні)
Иә?
Не?! Ботчама, бұл пәтер...
Шамасы төбесінен май шықты (Химекава) Ой!
О? О~!? О~!
Біз мұнай компаниясынан өндіру әдісіне қатысты дереу тексереміз және т.б.
Иә?
Кешіріңіз
Қара және сәбиге ұқсас нәрсені көрмедің бе?
Жарайды, қара түсті, сәбиге ұқсайды.
(Оганың есінеу)
Сіз не істеп жатырсыз? (Ога) А?
Кез келген нәрсені сезіну, сезіну.
Мен әбігер жігітті іздеймін.
Бұл не? О, ең бастысы, Химекава, сен білмейсің бе?
А? Дұрыс, жоқ.
Таңертең бір рет келсе керек, үйіне кетті ме деп ойлаймын.
Нацумэ-сенпай немесе Рокукисей емес пе? Сондай-ақ, әдемі, әдемі ...
А, не болды? (Ога) Химекава ол жерде жоқ.
Иә, боқта~!
Жарқыраған, үлпілдек және тегіс.
Жағымды иісі бар әдемі жігіт...
Жоқ!
Ооооо...
Иә!?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Не? Е...?
Уф...!
Блэкбелл-боны алып кеткенге ұқсайтын әдемі жігіт Сенсей.
Мен мүлде ештеңе таба алмадым.
Қарның ашқанда өзің қайтып келмейсің бе?
Бұл шындық болуы мүмкін емес, қарғыс атсын (Ога/Фуруичи) А?
Содан бері мен біраз зерттеу жүргіздім...
Black Bell Boy және Bell Boy бір-бірінен соншалықты алыс болуының себебі...
Әйтеуір жаман сияқты.
Көп емес пе? (Фуруичи) Әйтеуір?
Adab?
Ах, инь мен ян арасындағы тепе-теңдік бұзылған...
Блэк Беллдің үйіндегі Унтара факторы бақылаудан шығып барады...
Қысқасы, бұл өте қауіпті болады.
Анық емес! (Саотоме) Жоқ, сондықтан...
Белл-бо мен Блэк-бел-боны мүмкіндігінше тезірек жақындатыңыз...
Қанша! Менің астымда болу үшін қанша қажет?
Чикувабу туралы таныс нәрсе бар...
Маған көмектесіңізші!
(Студенттердің шуы)
Унтара факторы бақылаудан шығып кеткен сияқты.
Ах!
Ботчама!
Міне! Эй, тікұшақ! Оған жетіңіз!
(Оқушылар айқайлайды)
Ах, бұл жаман. Асықшы!
Неоооо...!
Тікұшақ дәл керек жерден өтті.
Ишияманың сыныптастары мен мұғалімдері келгісі келсе...
Мен де сендіремін.
Шынымды айтсам, мен мұны қалай тоқтатуға болатынын білмеймін...
Мен енді көре алмаймын. Жарайды ма?
Иә, бізде Ботчамада жасырын түрде орнатылған GPS бар.
Қорқынышты!
Әй, белгісіз ұшатын нысан жақындап қалды!
Кесу
Белгісіз ұшатын зат дегеніміз не? Е!?
Ах... (Фуруичи) А!?
Мен анау күдікті қартты атып тастауым керек!
А... (Ога) Күдікті қария ма?
Такаюки~!
Уф! (Ога) Ах!
Ах... Такаю...
Да~бу Ботчама...
Бұл ақымақтық!
Саяхат құралдарынсыз қайда барасыз?
Әй?
А, мен түсіндім! Қалтаңның жартысын саған берейік!
500! 500! Бұл 500!
Мақсат: Ризен аралына қонды. Жақсы, бұл елсіз арал.
Сонымен не істеуіміз керек? (Ога) Бұлай емес.
Хмм, егер ол үлкен болса, оны кесуге болмайды.
Бокамаға ұқсайтын адамға жүзді бағыттау ауырады, бірақ...
Кейбір құрбандықтардан құтылу мүмкін емес
Сонда Химекава-сенпай да бізді бірге өлтіруі мүмкін.
Жарайды, проблема жоқ (Фуруичи) Проблема бар!
Студент болсаң да, бұл жаман ой емес пе? О иә.
Сіз өткен күні оның қауырсындарын жұлдым дедіңіз ғой, солай ма?
Міне, болды! Мен міндетті түрде қайтамын
Бұл біртүрлі! Осындай өлшемдегі қауырсын.
Оны қалай жұлып аласың!
Бірақ арал қанша елсіз болса да...
Мәңгі осылай қалса жаман болар еді.
Онда сіз жасайсыз! (Фуруичи) Неге мен!?
Мен мұны істей алмаймын! (Қоңыраулы бала) Да... Боу!
Ботчама, бір тонна берейік.
А? (Фуруичи) Иә?
Эй, Хильда, кішірейіп қалдың ба?
Не айтып тұрсың, арық адам?
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Белл-бо үлкен! (Саотоме) Ой, енді ойласам
Не? А, мүмкін емес!
Күтілгендей! Бұл премиум алтын класстағы Ұлы Жын патшасының мөрі
10 000 банкадан 1 болады деп есептелетін елес сүт.
Иә?
Макай сүтінің барлық ақуыздары Макай пептидтеріне тұрақты сіңеді.
Конверсиядан кейін Макай ферментінің қорытылуы және Макай мембраналық фильтрациясы қолданылады.
Макай орта тізбекті триглицеридтері негізгі Макай липидті компоненті ретінде.
Макай маңызды май қышқылдары Макай фруктооолигосахаридтерімен күшейтіледі.
Құрамында Макай нуклеотидтері бар, сонымен қатар,
Мақай сары шырыны...
Мм... солай ма?
Қалай болғанда да, бұл жын әлемінде сирек кездеседі.
Супер атақты сүт
Сондықтан Ботчама керемет өсу кезеңіне енді.
Өсу кезеңі Бұл біртүрлі!
Жындар әлеміндегі Владтың қожайынына жауап болса керек.
Блэкбелл-бодан шабыт алудың бұған қатысы бар шығар.
О!
Да! Да!
Уау! (Bell Boy) Пуу~!
О, күткендей.
Премиум Алтын Класс Ұлы Жын патшасының арнайы сүті
Ол лас кәрі болу қосымшасының орнын толтырады.
Ботчаманың әдемі фигурасы!
Ууууууууу... (Қоңырау) Даб~!
Эй, сәл күте тұрыңыз! Арх!
Өте әсерлі... (2 адам) Иә!?
《Жоқ, жасама!》
(Екі адам жылайды)
Сіз жылауықсыз ба? (Химекава) Ах!
(Қоңыраулы балалардың айқайы)
Бұл қауіпті!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Сәлем! Апыр-ай!
(Екі адам еңіреп)
Ооо!
Жоқ, қарғыс атсын!
Ботчама! Ұрыс!
Да~бу~!
Бұл бейнені көрсету мүмкін емес!
Әдемі музыка мен бейнелерді біраз уақыт тыңдаңыз.
Уф!
Ахаб~ (Саотоме) Иә
Ой, жақсы болдыңыз ба! (Қара қоңырау бала) Бубажа!
Ботчама!
Тацуя Ботчама~! Әй, Ботчама
Ууууууууу йо
Әй, балам, аман бол!
Ух... у... (Хасуи) Иә?
Басқа баланы алып кетуге амал жоқ... иә...
А-да-бу-!
♪~
~♪
Дубда… Даб…
Енді үйге барасың ба? Токиоға
Эй, бұл Химекава.
Мен сияқты өте ащы Регент.
Сіз оны қалай жасау керектігін білесіз бе?
Мен оны помада деп аталатын шашқа арналған кондиционермен қатайттым.
Одан гөрі ол кісі келесі жолы келеді.
Аты аңызға айналған қылмыскер жауынгер Super Regent!
Бұл кім?
Келесі «Белзебуб»
Бұл екі жақты қасиет...
Қызық, Ұлы жын патша келе ме?
Одан да артық, менің Регент!
Гәккук~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory